Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/classifier0.po
Languages: ja_jp

source: Node check-in storage is currently disabled, so no new node check-ins are being stored.
ja_jp: ノードチェックインストレージは現在無効になっているため、新規のノードチェックインは保存されません。

source: Add 'node-check-in-storage' set to 'true' in the classifier configuration to enable check-in storage.
ja_jp: Classifierの設定に'node-check-in-storage'を追加して'true'に設定し、チェックインストレージを有効にしてください。

source: access all groups
ja_jp: すべてのグループにアクセス

source: change the rules
ja_jp: ルールを変更

source: edit the classes and variables
ja_jp: クラスと変数を編集

source: edit the configuration data
ja_jp: 設定データを編集

source: change the environment
ja_jp: Environmentを変更

source: change variables or class parameters
ja_jp: 変数またはクラスパラメータを変更

source: create or delete children
ja_jp: 子を作成または削除

source: view
ja_jp: 表示

source: create this group with a different environment than its parent''s environment of {0} because you can''t edit the parent''s environment
ja_jp: 親のenvironmentを変更することはできないため、このグループの作成の際には親のenvironment{0}とは異なるenvironmentを指定してください

source: Could not map permission ''{0}'' to RBAC permission.
ja_jp: パーミッション"{0}"をRBACパーミッションにマッピングできません。

source: Requesting environment list from {0}.
ja_jp: {0}からenvironmentリストをリクエストしています。

source: {0} response received for request for environments from {1}
ja_jp: {1}へのenvironmentのリクエストに対して{0}応答を受信しました

source: Requesting classes in {0} from {1}
ja_jp: {1}から{0}の含有するクラスをリクエストしています

source: Requesting classes in {0} from {1} with etag {2}
ja_jp: {1}から{0}が含みかつetagが{2}と一致するクラスをリクエストしています

source: {0} response received for request for classes in {1}.
ja_jp: {1}の含むクラスのリクエストに対して{0}応答を受信しました。

source: The error is:
ja_jp: エラーは次の通りです:

source: Errors found in environment {0}: {1}
ja_jp: Environment{0}にてエラーが見つかりました: {1}

source: Synchronized {0} classes for environment {1} from the Puppet Master in {2} seconds
ja_jp: Puppet Masterからenvironment{1}の{0}つのクラスを{2}秒で同期しました

source: Synchronized {0} classes from the Puppet Master in {1} seconds
ja_jp: Puppet Masterから{0}つのクラスを{1}秒で同期しました

source: Starting background class update
ja_jp: バックグラウンドでクラスの更新を開始します

source: Received an unexpected {0} response when trying to synchronize classes from the Puppet Master''s REST interface at {1}
ja_jp: Puppet MasterのRESTインタフェース{1}からのクラスの同期を試行の際に、予期せぬ{0}応答を受信しました

source: The response is: "{0}"
ja_jp: 応答は次の通りです: "{0}"

source: Could not synchronize classes from the Puppet Master because client SSL is not configured in the classifier''s configuration file
ja_jp: クライアントSSLがClassifierの設定ファイルにて設定されていないため、Puppet Masterからクラスを同期できません

source: Encountered an unexpected exception while trying to synchronize classes from the Puppet Master:
ja_jp: Puppet Masterからクラスを同期試行の際に、予期せぬ例外が発生しました:

source: the validation trees must have the same structure in order to create a difference.
ja_jp: 差異を作るには、検証ツリーは同じ構造である必要があります。

source: The resource could not be found.
ja_jp: リソースが見つかりません。

source: The body of your request is not valid JSON.
ja_jp: リクエストボディは有効なJSON形式ではありません。

source: Value "{0}" for parameter "{1}" could not be parsed as an integer
ja_jp: パラメータ"{1}"の値"{0}"は整数として解析できません

source: Parameter "{0}" must not be less than zero
ja_jp: パラメータ"{0}"は0未満ではいけません

source: The group id in the request''s URI is not a valid UUID.
ja_jp: リクエストのURIのグループIDは有効なUUIDではありません。

source: The group''s parent id is not a valid UUID.
ja_jp: グループの親のIDは有効なUUIDではありません。

source: The group''s rule attempts to make numeric comparisons against the following non-numeric value:
ja_jp: グループのルールは、次の非数値と数値的な比較をしようとしています:

source: An exception was encountered when trying to evaluate the group''s rule: {0}
ja_jp: グループのルールを評価しようとしたときに例外が発生しました: {0}

source: The ''config_data'' field of node groups is not allowed because the ''allow-config-data'' configuration setting has not been set to ''true''.
ja_jp: ''allow-config-data''の設定が''true'になっていないため、ノードグループの''config_data'フィールドは利用できません。

source: No group was submitted.
ja_jp: いずれのグループも送信されません。

source: The group id submitted in the request body differs from the id present in the URL''s request.
ja_jp: 送信されたリクエストボディ内のグループIDは、URLのリクエスト内のIDと異なります。

source: a comma-separated list of node names
ja_jp: ノード名のコンマ区切りリスト

source: The object(s) in your submitted request did not conform to the schema.
ja_jp: 送信したリクエスト内のオブジェクトはスキーマに適合しません。

source: The problem is:
ja_jp: 問題は次の通りです:

source: "The rule is malformed.
ja_jp: 「このルールの形式は不正です。

source: Please consult the group documentation for details on the rule grammar."
ja_jp: ルールの文法についてはグループのマニュアルを参照してください。」

source: An object retrieved from the database did not conform to the expected schema.
ja_jp: データベースから取得されたオブジェクトは、予期されたスキーマと適合しません。

source: This is indicative of either database corruption, modification of the database by a third party, or a bug on our part.
ja_jp: これはデータベースの破損、第三者によるデータベースの修正、またはPuppet Enterpriseのバグの可能性を示唆します。

source: Please open an issue at https://tickets.puppetlabs.com so that we can investigate.
ja_jp: 我々が調査しますのでhttps://tickets.puppetlabs.comで問題を提起してください。

source: An unexpected data validation error occurred: {0}
ja_jp: 予期せぬデータ検証エラーが発生しました: {0}

source: See the `details` key for the full schema, value, error, and location from which the error was thrown.
ja_jp: 完全なスキーマ、値、エラー、およびエラー発生源については項目「details」を参照してください。

source: Your request was missing the parameter:
ja_jp: リクエストはパラメータが不足していました:

source: The "{0}" parameter should be {1}.
ja_jp: "{0}"パラメータは{1}であるべきです。

source: See the API documentation for more information.
ja_jp: 詳細についてはAPIマニュアルを参照してください。

source: "{0}" class''s "{1}" parameter in the "{2}" environment
ja_jp: "{2}"environment内の"{0}"クラスの"{1}"パラメータ

source: "{0}" class in the "{1}" environment
ja_jp: "{1}"environment内の"{0}"クラス

source: Descendents of the group being edited make reference to the following missing class parameters:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスパラメータを参照しています:

source: Descendents of the group being edited make reference to the following missing classes:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスを参照しています:

source: Descendents of the group being edited make reference to the following missing classes and class parameters:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスおよびクラスパラメータを参照しています:

source: A descendent of the group being edited make reference to the following missing class parameters:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスパラメータを参照をしています:

source: A descendent of the group being edited make reference to the following missing classes:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスを参照しています:

source: A descendent of the group being edited make reference to the following missing classes and class parameters:
ja_jp: 編集中のグループの子孫は、次の不明なクラスおよびクラスパラメータを参照しています:

source: The group being edited or created makes reference to the following missing class parameters:
ja_jp: 編集中もしくは作成中のグループは、次の不明なクラスパラメータを参照しています:

source: The group being edited or created makes reference to the following missing classes:
ja_jp: 編集中もしくは作成中のグループは、次の不明なクラスを参照しています:

source: The group being edited or created makes reference to the following missing classes and class parameters:
ja_jp: 編集中もしくは作成中のグループは、次の不明なクラスおよびクラスパラメータを参照しています:

source: The group being edited and {0,number,integer} of its descendents make reference to the following missing class parameters:
ja_jp: 編集中のグループおよびその{0,number,integer}の子孫は、次の不明なクラスパラメータを参照しています:

source: The group being edited and {0,number,integer} of its descendents make reference to the following missing classes:
ja_jp: 編集中のグループおよびその{0,number,integer}の子孫は、次の不明なクラスを参照しています:

source: The group being edited and {0,number,integer} of its descendents make reference to the following missing classes and class parameters:
ja_jp: 編集されるグループおよびその{0,number,integer}の子孫は、次の不明なクラスおよびクラスパラメータを参照しています:

source: See the details key for complete information on where every missing reference originated.
ja_jp: 不明なリファレンスの発生源についての完全な情報については、項目「details」を参照してください。

source: The variable "{0}" is invalid.
ja_jp: 変数"{0}"は無効です。

source: The "{0}" parameter of the "{1}" class is invalid.
ja_jp: "{1}"クラスの"{0}"パラメータは無効です。

source: See the following:
ja_jp: 次を参照してください。

source: The group conflicts with itself by setting values for the same class parameter in both the ''classes'' and ''config_data'' fields:
ja_jp: ''classes'フィールドと''config_data'フィールドの両方で、同一のクラスパラメータに値を設定すると、グループは自分自身と競合します。

source: "{0}" class''s "{1}" parameter
ja_jp: "{0}"クラスの"{1}"パラメータ

source: Could not complete the request because it violates a class uniqueness constraint.
ja_jp: クラスのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A class already exists that has:
ja_jp: 次を持つクラスがすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a class parameter uniqueness constraint.
ja_jp: クラスパラメータのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A class parameter already exists that has:
ja_jp: 次を持つクラスパラメータがすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a group uniqueness constraint.
ja_jp: グループのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A group already exists that has:
ja_jp: 次を持つグループがすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a group class parameter uniqueness constraint.
ja_jp: グループクラスパラメータのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A group class parameter already exists that has:
ja_jp: 次を持つグループクラスパラメータがすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a group-class link uniqueness constraint.
ja_jp: グループクラスリンクのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A group-class link already exists that has:
ja_jp: 次を持つグループクラスリンクがすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a group variable uniqueness constraint.
ja_jp: グループ変数のユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A group variable already exists that has:
ja_jp: 次を持つグループ変数がすでに存在します:

source: Could not complete the request because it violates a group data uniqueness constraint.
ja_jp: グループデータのユニーク制約に反するため、リクエストを完了できません。

source: A group data binding already exists that has:
ja_jp: 次を持つグループデータバインディングがすでに存在します:

source: Detected group inheritance cycle: {0}.
ja_jp: グループ継承構造に循環依存関係を検知しました: {0}。

source: See the `details` key for the full groups of the cycle.
ja_jp: サイクルに含まれる全てのグループを見るには項目「details」を参照してください。

source: This group is not reachable from the root of the hierarchy:
ja_jp: 下記の{0} グループは階層構造の最上階からアクセスできません:

source: The parent group {0} does not exist.
ja_jp: 親グループ{0}は存在しません。

source: These groups defined conflicting values for the environment.
ja_jp: これらのグループがenvironmentに定義した値は競合します。

source: These groups defined conflicting values for class parameters for the classes:
ja_jp: これらのグループがクラスに定義したクラスパラメータの値は競合します:

source: These groups defined conflicting values for variables named:
ja_jp: これらのグループが次の変数に定義した値は競合します:

source: The node was classified into groups named:
ja_jp: ノードは次のグループに分類されました:

source: See the `details` key for all conflicts.
ja_jp: すべての競合については項目「details」を参照してください。

source: Cannot change rules in the root group.
ja_jp: ルートグループのルールは変更できません。

source: None of your other edits were applied, but you may retry by re-submitting your delta less the `rule` key.
ja_jp: 他の編集は適用されませんでした。再試行をお望みであれば、`rule`キーを含まない差分を再送信してください。

source: The received delta can be found in this object''s `details` key for convenience.
ja_jp: 受信した差分はこのオブジェクトの項目「details」で参照できます。

source: The rule cannot be translated because {0}
ja_jp: {0}のためルールは変換できません

source: The group cannot be deleted because it has children: {0}
ja_jp: グループには子があるため削除できません: {0}

source: Received an unexpected {0} status response while trying to access {1}
ja_jp: {1}へのアクセスを試行中に、予期せぬ{0}ステータス応答を受信しました

source: Sorry, but you don''t have permission to access all groups.
ja_jp: 全てのグループにアクセスするパーミッションがありません。

source: Sorry, but you don''t have permission to create or delete children for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：子の作成及び削除、祖先グループの子の作成及び削除

source: Sorry, but you don''t have permission to edit the classes and variables for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：クラスおよび変数を編集、祖先グループのクラスおよび変数を編集

source: Sorry, but you don''t have permission to change the environment for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：environmentを変更、祖先グループのenvironmentを変更

source: Sorry, but you don''t have permission to change the rules for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：ルールを変更、祖先グループのルールを変更

source: Sorry, but you don''t have permission to change variables or class parameters for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：変数またはクラスパラメータを変更、祖先グループの変数またはクラスパラメータを変更

source: Sorry, but you don''t have permission to view for group {0} or any of its ancestors.
ja_jp: グループ{0}への次のパーミッションがありません：表示、祖先グループを表示

source: The provided client ssl certificates are not trusted.
ja_jp: 提供されたクライアントSSL証明書は信頼できません。

source: No client ssl certificates were provided.
ja_jp: クライアントSSL証明書が提供されません。

source: This account has been revoked.
ja_jp: このアカウントは無効化されています。

source: the interpolation "{0}" contains a closing square bracket in the variable name
ja_jp: 補間"{0}"に閉じ角括弧を含む変数名があります

source: the interpolation "{0}" contains another opening square bracket inside an index
ja_jp: 補間"{0}"には開き角括弧を含むインデックスがあります

source: the interpolation "{0}" contains a "{1}" inside a unquoted string index
ja_jp: 補間"{0}"には"{1}"を含む引用されていない文字列のインデックスがあります

source: the interpolation "{0}" contains a "{1}" where a closing square bracket is expected
ja_jp: 補間"{0}"には閉じ角括弧が想定される場所に"{1}"があります

source: the interpolation "{0}" contains a "{1}" where either an opening square bracket or closing curly brace is expected
ja_jp: 補間"{0}"には開き角括弧か閉じ波括弧が想定される場所に"{1}"があります

source: the interpolation "{0}" contains an unidentifiable error (please check the syntax and try again)
ja_jp: 補間"{0}"には正体不明のエラーが含まれます(構文規則を確認して再試行してください)

source: the interpolation "{0}" terminates unexpectedly (please ensure you have properly closed any indices)
ja_jp: 補間"{0}"は予期せず終了しました(いずれのインデックスも適切に閉じたことを確認してください)

source: the interpolation "{0}" is missing a closing curly brace
ja_jp: 補間"{0}"には閉じ波括弧が不足しています

source: the interpolation "{0}" contains an index that is unsupported in the Node Manager (consult the documentation for a description of supported indices)
ja_jp: 補間"{0}"にはノードマネージャで非サポートのインデックスが含まれています(サポートされるインデックスに関してはマニュアルを参照してください)

source: the interpolation "{0}" uses the namespace separator "::" which is not permitted in the Node Manager
ja_jp: 補間"{0}"はノードマネージャでは使用不可の名前空間セパレータ"::"を使用しています。

source: the interpolation "{0}" has a numeric variable name "{1}"
ja_jp: 補間"{0}"には数値変数名"{1}"があります

source: the interpolation "{0}" has an invalid variable name "{1}"
ja_jp: 補間"{0}"には無効な変数名"{1}"があります

source: Classifier service shutting down.
ja_jp: Classifierサービスを停止します。

source: Initialized background job running every {0} seconds to prune node check-ins older than {1} days.
ja_jp: {0}秒間隔で初期化されたバックグラウンドジョブが実行し、 {1}日前以上のノードチェックインを削除します。

source: Initialized background job running every {0} seconds to synchronize environments and classes from Puppet.
ja_jp: {0}秒間隔で初期化されたバックグラウンドジョブが実行し、Puppetからenvironmentとクラスを同期します。

source: Node check-in storage enabled.
ja_jp: ノードチェックインストレージは有効です。

source: Node check-in storage disabled.
ja_jp: ノードチェックインストレージは無効です。

source: Access-control explicitly disabled in configuration, running without it
ja_jp: アクセス制御は明示的に設定で無効化されており、アクセス制御なしで実行しています

source: Access-control enabled
ja_jp: アクセス制御は有効

source: Changed the parent to {0}
ja_jp: 親を{0}に変更しました

source: Changed the rule to {0}
ja_jp: ルールを{0}に変更しました

source: Changed the environment to {0}
ja_jp: Environmentを{0}に変更しました

source: Changed the environment override setting to {0}
ja_jp: Environmentの上書き設定を{0}に変更しました

source: Changed the name to {0}
ja_jp: 名称を{0}に変更しました

source: Changed the description to {0}
ja_jp: 説明を{0}に変更しました

source: Added the {0} class
ja_jp: {0}クラスを追加しました

source: Removed the {0} class
ja_jp: {0}クラスを削除しました

source: Removed the {0} parameter from the {1} class
ja_jp: {1}クラスから{0}パラメータを削除しました

source: Changed the value of the {0} parameter of the {1} class
ja_jp: {1}クラスの{0}パラメータの値を変更しました

source: Added the {0} parameter to the {1} class
ja_jp: {1}クラスに{0}パラメータを追加しました

source: Removed the {0} variable
ja_jp: {0}変数を削除しました

source: Changed the value of the {0} variable
ja_jp: {0}変数の値を変更しました

source: Added the {0} variable
ja_jp: {0}変数を追加しました

source: Delete the group
ja_jp: グループを削除しました

source: Pinned the node {0} to the group.
ja_jp: ノード{0}をグループにピン留めしました。

source: Unpinned the node {0} from the group.
ja_jp: ノード{0}のグループへのピン留めを外しました

source: Created the {0} group with id {1}
ja_jp: ID {1}の{0}グループを作成しました

source: Deleted the {0} group with id {1}
ja_jp: ID {1}の{0}グループを削除しました

source: Encountered an exception when trying to match rule {0} of group {1} against the node named {2}
ja_jp: 名称{2}のノードにグループ{1}のルール{0}を適用試行の際に例外が発生しました

source: Status check failed with unexpected response from the puppet master:
ja_jp: Puppet Masterからの予期せぬ応答によりステータスチェックが失敗しました:

source: Status check encountered an unexpected error when trying to contact the Puppet Master:
ja_jp: Puppet Masterとの通信試行の際に、ステータスチェックに予期せぬエラーが発生しました:

source: The given hierarchy is not a tree since no groups have the root group as their parent.
ja_jp: ルートグループを親として持つグループがないため、この階層構造はツリーではありません。

source: Can't update last check-in time to a read-only database.
ja_jp: 最終チェックイン時間を読込専用データベースに上書きできません。

source: The {1} class requires the following parameter:
ja_jp: {1}クラスは次のパラメータを必要とします:

source: The group "{0}" ({1}) has been added or modified without specifying all of the parameters required by its classes.
ja_jp: グループ"{0}"({1})は、そのクラスが必要とするパラメータが指定されぬまま、追加または修正されました。
